# 春秋庄园 - 任务系统指南

本文档详细记录游戏中的所有任务信息，包括任务背景、需求、敌人配置及奖励。

---

## 任务总览

| 任务名称 | 声望要求 | 每日次数 | 任务类型 | 主要奖励 |
|---------|---------|---------|---------|---------|
| [景阳冈](#景阳冈) | 600 | 3 | 门客任务 | 2,000 白银 |
| [乌龙山](#乌龙山) | 700 | 3 | 护院任务 | 10,000 白银 |
| [瓦刚寨](#瓦刚寨) | 700 | 3 | 护院任务(限2000人) | 20,000 白银 |
| [华山论贱](#华山论贱) | 600 | 3 | 门客任务 | 3,000 白银 |
| [富贵山庄](#富贵山庄) | 8,000 | 3 | 门客任务(限护院<200) | 30,000 白银 + 经验桃子×6 |
| [十字坡黑店](#十字坡黑店) | 2,000 | 3 | 护院任务 | 30,000 白银 |
| [山海关](#山海关) | 3,000 | 3 | 护院任务 | 40,000 白银 |
| [十人道场](#十人道场恶人十杀阵) | 3,000-40,000 | 3 | 护院任务 | 20,000 白银 + 经验桃子×9-10 + 蓝装 |
| [瓦岗寨的逆袭](#瓦岗寨的逆袭) | - | - | 防守任务 | 40,000 白银 + 技能书/马匹 |
| [机关兽初现](#机关兽初现) | 3,000 | 3 | 护院任务 | 机关兽图纸「机械猫」 |
| [比武招亲](#比武招亲) | 3,000 | 3 | 门客任务(需道具) | 20,000 白银 + 蓝色武器 + 图纸 |
| [天蓬元帅的地窖(第一层)](#天蓬元帅的地窖第一层) | 10,000 | 3 | 护院任务 | 50,000 白银 + 经验菠萝×15 |
| [天蓬元帅的地窖(第二层)](#天蓬元帅的地窖第二层) | 5,000 | 3 | 护院任务 | 经验西瓜×20 + 狐仙套装 |
| [机关雏鸟](#机关雏鸟) | 3,000 | 3 | 护院任务 | 30,000 白银 + 机关兽图纸「机关雏鸟」 |
| [洞天福地](#洞天福地) | 3,000 | 3 | 护院任务 | 50,000 白银 + 法术技能书 |
| [九峰匪患](#九峰匪患) | 5,000 | 3 | 护院任务 | 20,000 白银 + 凌波鞋 |
| [我的桃子分你一半](#我的桃子分你一半) | 20,000 | 3 | 护院任务 | 经验桃子×15 |
| [四面楚歌](#四面楚歌) | 5,000-120,000 | 3 | 护院任务 | 50,000 白银 + 乌骓马 + 校尉套装 |
| [蛮族入侵](#蛮族入侵) | 5,000 | 3 | 防守任务 | 50,000 白银 + 幸运宝箱 |
| [追击蛮族](#追击蛮族) | 5,000-180,000 | 3 | 护院任务 | 30,000 白银 |

---

## 任务详情

### 景阳冈

**故事背景：**
景阳冈上有只吊睛白额大虫伤害人命，官府多次派猎户擒捉未果，往客商人只能在巳午未三个时辰结伴过冈，其馀时分，及单身客人，不能过冈，恐被伤害性命。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 600 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 门客任务 |

**敌方配置：**
- 猛虎

**任务奖励：**
- 白银：2,000

---

### 乌龙山

**故事背景：**
湘黔边界的乌龙山鲜少人迹，这里盘聚着一帮强盗将那里作为他们的大本营。他们借这乱世之际四处行凶，烧杀凌掠无恶不作，种种罪行令人发指。由于此帮强盗行迹过于放肆导致朝野上下为之震动，朝廷号召各方能人尽快歼灭这帮流寇。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 700 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置：**
- 钻山豹
- 座山雕
- 枪客 ×200

**任务奖励：**
- 白银：10,000

---

### 瓦刚寨

**故事背景：**
瓦岗寨原来的寨主翟让被程咬金击败后让出寨主之位，程咬金自号"大魔国混世魔王"，并带领瓦岗军四处出门踢馆打劫，引得各地庄园主怨声在道，大家决定联手打击瓦岗寨，维护和保障各庄园的和平与稳定。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 700 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |
| 特殊限制 | 只能带领 2,000 人护院 |

**敌方配置：**
- 程咬金
- 翟让
- 剑侠 ×400

**任务奖励：**
- 白银：20,000

---

### 华山论贱

**故事背景：**
中原大地，经过无数年的风吹雨打，各大贱派均元气大伤，数百年的休养调整使各大贱客高手知耻后勇，不断创新各种贱术秘籍，停办经年的贱客比武大赛将顺应民意在华山之巅重新开启，各路英雄贱客可在此大展身手，争当新一届人见人爱、花见花开的贱客之王，在此和谐社会留下自己奋斗的印记。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 600 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 门客任务 |

**敌方配置：**
- 贱王之王
- 顶级贱精 ×2
- 观众甲

**任务奖励：**
- 白银：3,000

---

### 富贵山庄

**故事背景：**
富贵山庄，其美甲天下、其富可敌国，庄主张富贵更是好客之人，但凡江湖有难，他都不遗余力伸出援助之手，解人燃眉。故被人予以"雪中炭"之美名。江湖多有时运不济、怀才不遇的落魄之士，若想求得张庄主帮助，必先证明自己才识。在接受庄主考验后，若能得到庄主赏识，则日后必荣禄相授。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 8,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 门客任务 |
| 特殊限制 | 庄园护院总数不能超过 200 人 |

**敌方配置：**
- 武师教头

**任务奖励：**
- 白银：30,000
- 经验桃子 ×6

---

### 十字坡黑店

**故事背景：**
孙二娘和张青在十字坡开酒店，常用蒙汗药蒙翻过往行人。他们将行人杀死后，大块好肉当作黄牛肉卖，零碎小肉，做馅包馒头。江湖有传言说："大树十字坡，客人谁敢那里过？肥的切做馒头馅，瘦的却丢去填河。"

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 2,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置：**
- 孙二娘
- 张青
- 拳王 ×300
- 神箭手 ×300
- 刀霸 ×100

**任务奖励：**
- 白银：30,000

---

### 山海关

**故事背景：**
山海关所在的河西走廊是华北通向东北的咽喉地带，是一座及其重要的军事重镇，主要防御外族势力的入侵。吴三桂作为镇守山海关的大将，居然意图勾结外族势力，入侵中原。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 3,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置：**
- 祖大寿
- 吴三桂
- 剑圣 ×500
- 拳王 ×500
- 枪霸 ×500

**任务奖励：**
- 白银：40,000

---

### 十人道场（恶人十杀阵）

**故事背景：**
十人道场是春秋世界初级试炼之地，由恶人谷十大恶人驻守。只要能击败十大恶人，通过试炼，就能极速提升门客的等级和能力。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 3,000 - 40,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置（十大关主）：**
1. 杜杀
2. 李大嘴
3. 哈哈儿
4. 屠娇娇
5. 阴九幽
6. 萧咪咪
7. 轩辕三光
8. 铁战
9. 白开心
10. 罗氏兄弟

**任务奖励：**
- 白银：20,000
- 经验桃子 ×9-10（经验桃子：升级时间减低10小时）
- 【概率掉落】蓝色装备

---

### 瓦岗寨的逆袭

**故事背景：**
在上一次广大庄园主联手扫荡瓦岗寨时，正值瓦岗五虎出门执行任务，翟让和程咬金输的并不服气，为了证明瓦岗寨的实力，翟让率领瓦岗五虎"秦叔宝"、"单雄信"、"王伯当"、"罗成"、"程咬金"携山寨喽啰兵600人亲自上各庄园寻衅……这一次的战场变成了您的庄园，请加强防御设施，让您的门客和护院准备好迎接战斗洗礼。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 任务类型 | 防守任务 |

**任务提示：**
1. 接受任务后您依然可以派门客和护院外出，但请计算好瓦岗军来袭的时间，如果翟大龙头的部队到达时，您的庄园没有部队迎战，瓦岗众虎将们会鄙视您的！
2. 如果您认为自己实力够强，可以连续3次接受瓦岗寨逆袭的任务以节约任务时间（传说中的瓦岗寨三连击）

**敌方配置：**
- 翟让
- 秦叔宝
- 单雄信
- 王伯当
- 罗成
- 程咬金
- 箭神 ×200
- 拳圣 ×200
- 枪王 ×200

**任务奖励：**
- 白银：40,000
- 【概率掉落】绿色技能书 * 1 
- 【概率掉落】经验菠萝 * 5
- 【概率掉落】 飞云锥

---

### 机关兽初现

**故事背景：**
乔家村以制做灵活轻巧、栩栩如生的「机械猫」闻名于天下。「机械猫」又称之为「钟离猫」，相传是墨家子弟孙钟离路过此地时，时逢村中鼠患肆虐，为清除鼠患取当地木材仿猫型制成。经历代乔家村民不断改良，「机械猫」以生具灵性、精巧无比，并作用于生活各用途中。某日乔家村第一铁匠乔大牛家中被盗，八只刚制成的「机械猫」见房门未锁，逃离乔家村。随后，逃离的八只「机械猫」开始在乔家村附近肆虐作恶，搞得乔家村民苦不堪言。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 3,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |
| 危险警告 | 任务具有一定难度，请量力而为！ |

**敌方配置：**
- 改装机械猫 ×8

**任务奖励：**
- 机关兽图纸「机械猫」

---

### 比武招亲

**故事背景：**
苏州首富杜万年之女杜莞尔芳龄二八，登门求亲者络绎不绝，门庭若市。杜老爷既不想得罪朝廷中人，也不愿把女儿嫁给草莽之士，于是想出一招比武招亲。奇就奇在这代杜千金比武的，不是人，而是一只战斗熊。此熊周身每个关节都可活动，内部充满各种机关，战斗力强。比武当天无人能出其右，最终竟由穷小子管无介出马搏得头筹。原来小姐早已芳心暗许，只因那固执的父亲介意门第之见。管无介经众人帮助，得到铸熊大师珍藏图纸，命中熊身要害，一击即中。杜老爷在众人面前也不能食言而肥，只得将女儿许配给比赛冠军。管无介如愿以偿，开心抱得美人归。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 3,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 门客任务 |
| 特殊道具 | 需要消耗道具 ×1（乱舞商城购买） |

**敌方配置：**
- 机关熊

**任务奖励：**
- 白银：20,000
- 蓝色武器 ×1
- 图纸 ×1
- 【概率掉落】蓝色武器 ×1

---

### 天蓬元帅的地窖（第一层）

**故事背景：**
天蓬元帅何许人也，我想不必多加介绍，他的大名你我也都如雷贯耳了。天蓬元帅耳大招风，腰缠"万贯"，气宇方刚，心宽体胖。当然，他最出名的还是吃，不仅会吃，吃遍天下美食，还私藏了许多琼浆玉液、佳肴珍馐。每次天庭大请宾筵，我们的大元帅都是不仅吃得饱饱的，还要兜着走。拿了这么多食物，一时半会儿也消灭不了，那到底放在哪里才算妥当安全呢？天蓬元帅还真是聪明，他想到他在高老庄的老相好，还有他那个老丈人，也是很喜欢这个勤奋的女婿的，他们特地留出一块上好的、超大平方米、黄金地段、冬暖夏凉的地窖给猪女婿保存食物。要说天神也有打瞌睡的时候，天蓬元帅乘天门打开之际，每次都私自下凡，偷渡美食于此地窖中。经年累月，地窖倒也藏了不少宝贝。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 10,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置：**
- 守卫 ×8

**任务奖励：**
- 白银：50,000
- 经验菠萝 ×15
- 【概率掉落】君子剑 ×1

---

### 天蓬元帅的地窖（第二层）

**故事背景：**
天蓬元帅猪八戒在完成了跟随唐僧西天取经的重任后，混得了一个肥的流油的美差——净坛使者。不说人前人后，吃不完的山珍海味，更有深谙拍马溜须功夫的小妖小仙送上各种宝物，让天蓬元帅高兴之余也苦恼不已，净坛使者那小小地界根本无处可以存放东西。这时候天蓬元帅想起了N年前被搁置的他用来存放食物的高老庄地窖。

找到灵感的天蓬元帅喜滋滋的驾着他的装宝大车回到高老庄，却发现地窖内一片狼藉，他最喜欢的菠萝被抢劫了一大半。天蓬元帅怒从心头起，恶向胆边生。呔，哪方小贼，竟然胆敢洗劫本使者的粮仓！

这时，一绝色美貌狐仙扭着腰肢冲着天蓬元帅狂抛媚眼，八戒哥您消消气，气坏了身子可不好涅，对付这等小贼，奴家愿献上妙计。八戒哥一见美人便七荤八素，当下将满车宝物及地窖的后期开发工程交给了小狐仙。

小狐仙的目的其实是那满车宝物，可怜八戒有了美女就没了大脑，至此以后那车宝贝和地窖都归了小狐仙所有。小狐仙一时间没有地方存放宝贝，于是将地窖开发成好几层，并在各处委派了法力高强的妖仙好友把守。

消息不胫而走，各庄园主在尝过了菠萝的甜头后，将眼光伸向了小狐仙的藏宝库，小狐仙等着接招吧……

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 5,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置：**
- 小狐仙 ×8

**任务奖励：**
- 【99%概率】经验西瓜 ×20
- 【概率掉落】狐仙剑 ×1
- 【概率掉落】狐仙袍 ×1
- 【概率掉落】狐仙鞋 ×1

---

### 机关雏鸟

**故事背景：**
话说江家堡被仇家围攻，四面受敌，堡内粮草只能维持3天生计，突围的任务迫在眉睫。堡主曾派壮丁驾快马送信求救，可惜都遭遇埋伏。管家之子江犁墨献上自制的木结构机关雏鸟。其鸟可避弓矢，自动飞达目的地。江家堡靠此木鸟最终送出求救信号，得盟友支援解困。后来此鸟被奉为堡内"幸运鸟"，经改造后功能更强大，已成为江家堡著名的机关武器之一。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 3,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |
| 危险警告 | 任务难度颇高，请各位庄主量力而为 |

**敌方配置：**
- 黑衣人 ×4
- 枪王 ×300
- 剑圣 ×300

**任务奖励：**
- 白银：30,000
- 机关兽图纸「机关雏鸟」
- 绿色装备
- 【概率掉落】名马「飞云锥」

---

### 洞天福地

**故事背景：**
传说"洞天福地"位于西部大雪山之巅，当年丘真人携唯一弟子在此闭关修炼，洞内集日月精华，物华天宝俊彩星驰。百年后一场雪崩覆盖了洞口，珍贵的道家秘籍、炼丹点金之术也遭雪掩埋，就此不流于世。多年后各大门派竞相寻找此地，企图寻找求仙捷径。然而"洞天福地"内机关重重、关卡奥妙也是众所皆知，至今闯入禁区者无人生还。要想寻找财富，除了勇气，还需傲人的智慧和体魄才行。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 3,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |
| 危险警告 | 任务难度颇高，请各位庄主量力而为 |

**敌方配置：**
- 金甲神兵 ×2
- 箭神(高级) ×200
- 拳圣(高级) ×400

**任务奖励：**
- 白银：50,000
- 多种法术技能书
- 【概率掉落】蓝色武器

---

### 九峰匪患

**故事背景：**
话说有一座有着九个山峰的山叫做九峰山，那里山水秀丽，风景如画，九峰山下有个九峰村，这里的人民善良纯朴，吃苦耐劳，上天也因为这里的人勤劳善良，所以赐给了他们肥沃的土地，村民们也通过自己勤劳的双手将这片土地变成了万顷良田来回报上天的恩赐，于是一代一代的村民就在这里过着无忧无虑的生活。

但有一天这美好日子被一群土匪给搅乱了，带领这帮土匪的是三兄弟分别叫大胖、二胖和小胖，这三人原本是这里的村民，可是这三人好吃懒做，从不去干活，把自己家田里的粮食吃光后还去偷别人的庄稼，最终被村长赶出村，上山做了土匪头子，他们怀恨在心，所以每个月都到山下的村庄来抢粮食、鸡、鸭、牛、羊，还试图抢良家妇女上山做压寨夫人，搞的民不聊生，怨声载道。

于是村民们准备联合起来反抗，他们请村里的木匠赵牛把他发明的机关牛改造成可以防御土匪的武器，说到这赵牛发明的机关牛还真是神奇咧，不用吃草也不用喝水，却又能耕来又能拉，村民们种田犁地拉磨磨面都离不开它。听到了乡亲们的请求赵牛没日没夜的研制，最后给机关牛装上了厚厚的护甲和锋利的武器成为了攻防一体的兵器，同时村长给各地的庄主们发去了求援信希望能借助强大庄主的力量来帮助一起剿灭来犯的土匪，一场保卫九峰村的大战即将展开。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 5,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置：**
- 土匪 ×3
- 拳圣 ×500
- 箭神 ×100

**任务奖励：**
- 白银：20,000
- 凌波（鞋）×1
- 【概率掉落】野蛮头盔 ×1
- 【概率掉落】野蛮砍刀 ×1

---

### 我的桃子分你一半

**故事背景：**
终南山为道教发祥地之一。据传，周康王时，函谷关关令尹喜，在山中结草为楼，每日登草楼观星望气。一日圣人老子经过此关，尹喜忙把老子请到楼观，执弟子礼，请其讲经著书。老子为尹喜讲授《道德经》五千言后飘然而去。传说今日楼观台的说经台就是当年老子讲经之处。道教产生后，尊老子为道祖，尹喜为文始真人，奉《道德经》为根本经典。于是终南山上的楼观成了"天下道林张本之地"。

日后在山上修行的道士们在山下种了一片桃林，一方面种桃树可以修身养性、锻炼身体，这桃树还是道士们除妖降魔的利器桃木剑的主要材料，而且这道家圣地的桃林结的桃子也不普通，是三年开花三年结果的"仙桃"，吃了它不仅功力倍增，而且练起功来更是事半功倍，因此这山下的桃林对于道士们来说十分的重要。

而另一方面众多孤魂野鬼也盯上了这片桃林，由于它是道士们制造桃木剑材料的主要来源，如果能占据它，那道士们就没有办法对付他们了，于是大批的妖魔鬼怪一同聚集到了这片桃林，道士们知道这样下去的结果是不堪设想的，妖魔鬼怪会给人间带来极大的灾难，于是他们进行了多次尝试想驱散妖怪们，但由于寡不敌众均败下阵来，就在这紧要关头他们向各大庄主发去了求援信，希望能借助强大庄主的力量来平定这场灾难，当然作为回报他们将赠与你15个经验桃子以示感谢。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 20,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置：**
- 孤魂野鬼

**任务奖励：**
- 经验桃子 ×15

---

### 四面楚歌

**故事背景：**
楚汉相争时期，项羽、刘邦于荥阳、成皋相持两年多。项羽因腹背受敌，少食无助，被迫与刘邦订立和，以鸿沟为界，东归楚、西属汉。次年，刘邦、韩信、刘贾、彭越、英布等各路汉军约计40万人与10万楚军于垓下展开决战。汉军以韩信率军居中，将军孔熙为左翼、陈贺为右翼，刘邦率部跟进，将军周勃断后。韩信挥军进攻失利，引兵后退，命左、右翼军继续攻击。楚军迎战不利，韩信再挥军反击。楚军大败，退入壁垒坚守，被汉军重重包围。楚军屡战不胜，兵疲食尽。

张良又命围困项羽的各营兵士吹奏楚乐，楚兵闻之，顿时涌起思乡之情，军心涣散，项羽也疑心汉军已进楚地，遂与美人虞姬对饮帐中，奋然起舞，悲歌慷慨，歌数阙，美人和之，慷慨悲凉，脍炙人口。项王涕泪行行，左右皆泣，莫能仰视。未几，虞姬自杀。项羽跨上乌骓协着姬首，率兵800突围而去，至乌江仅剩下26人，形势危急，您是否发兵相助，以求逆天？

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 5,000 - 120,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置：**
- 韩信
- 彭越
- 英布
- 刀圣 ×500
- 枪王 ×500

**任务奖励：**
- 白银：50,000
- 乌骓（马）×1
- 校尉长剑 ×1
- 【概率掉落】校尉头盔 ×1
- 【概率掉落】校尉长靴 ×1
- 【概率掉落】霸王枪 ×1

---

### 蛮族入侵

**故事背景：**
北方的蛮族首领大胡子单于对中原广阔的土地已经虎视眈眈了许久，终于时机成熟他带领着他那强大的军队踏上了侵略中原的征程，眼看一场腥风血雨的浩劫即将席卷而来，可中原的各大庄主还浑然不知，这时蛮族军队中的一个打杂的坐不住了，他名叫蒲巴乙，这位小伙子长得十分帅气，因为父亲是胡人母亲是汉人的关系，所以他没有蛮族人粗陋的习俗，但他也并非自愿投军的。

话说那日他为了参加"村有好男儿"的比赛正在山坡上练歌，刚唱了一句就被人一棍子打晕了，醒来后他发现他和村里的许多壮丁已经被抓到军营里了，他们被强征入伍，随军出征在军队中干杂活。当他想到中原即将生灵涂炭，就再也坐不住了，他想去通知中原的庄主们让他们对即将到来的战争做好准备，于是他偷了匹马乘着夜色逃出了军营，向着中原狂奔而去。

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 5,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 防守任务 |

**任务提示：**
1. 接受任务后您依然可以派门客和护院外出，但请计算好蛮族来袭的时间，如果单于的部队到达时，您的庄园没有部队迎战，您将会受蛮族的耻笑和鄙视！
2. 如果您认为自己实力够强，可以连续3次接受蛮族入侵以节约任务时间。

**敌方配置：**
- 单于
- 枪王 ×1000

**任务奖励：**
- 白银：50,000
- 幸运宝箱 ×1
- 【概率掉落】校尉铠甲 ×1
- 【概率掉落】蒲巴乙门客卡 ×1

---

### 追击蛮族

**故事背景：**
在蛮族入侵时，小伙子蒲巴乙为拯救中原的人们，使他们避免成为蛮族铁蹄下的冤魂，他偷偷溜出军营骑着马向着中原狂奔而去，经过七天七夜的日夜兼程，最后连马都累死在了半路上，终于他赶在蛮族军队到来之前向庄主们发出了蛮族准备入侵的讯息，各地的庄主得到了讯息之后，立即停止了互相征战，准备联手抗击蛮族，他们准备了周密的计划准备给大胡子单于来个"瓮中捉鳖"。

很快蛮族的军队开始了攻城略地，一路上都十分顺利，其间只遭到了庄主们象征性的抵抗，这种轻而易举就取得胜利的状况开始让蛮族的军队放松了戒心，大胡子单于也开始幻想着在关内放牧的情景，然而他们不知道他们正一步步走进庄主们给他们布下的天罗地网。

终于一天夜里领主们趁着夜色对蛮族军营发动了偷袭，毫无提防的蛮族士兵还没反应过来就已经被打得溃不成军，纷纷丢盔弃甲，落荒而逃。大胡子单于更是丢盔弃甲，落荒而逃，现在是抉择的时候了，到底是穷寇莫追，还是追击蛮族让他们再也不敢踏入中原半步呢？一切都由你决定！

**任务信息：**
| 项目 | 内容 |
|-----|------|
| 声望要求 | 5,000 - 180,000 |
| 每日次数 | 3次 |
| 任务类型 | 护院任务 |

**敌方配置：**
- 单于 ×1
- 枪王(高级) ×1000

**任务奖励：**
- 白银：30,000
- 【概率掉落】装备/道具

---

## 开发备注

### 待实现功能

以下任务的装备和门客掉落功能尚未完全实现：

| 任务名称 | 待实现掉落 |
|---------|-----------|
| 十人道场 | 蓝色装备掉落 |
| 瓦岗寨的逆袭 | 技能书、经验菠萝、马匹掉落 |
| 比武招亲 | 蓝色武器、图纸掉落 |
| 天蓬元帅的地窖(第一层) | 君子剑掉落 |
| 天蓬元帅的地窖(第二层) | 狐仙套装掉落 |
| 机关雏鸟 | 飞云锥马匹掉落 |
| 洞天福地 | 法术技能书、蓝色武器掉落 |
| 九峰匪患 | 野蛮头盔、野蛮砍刀掉落 |
| 四面楚歌 | 乌骓马、校尉套装、霸王枪掉落 |
| 蛮族入侵 | 校尉铠甲、蒲巴乙门客卡掉落 |
| 追击蛮族 | 装备/道具掉落 |

### 任务分类

**按任务类型：**
- **门客任务**：景阳冈、华山论贱、富贵山庄、比武招亲（只能派门客，不能带护院）
- **护院任务**：乌龙山、瓦刚寨、十字坡黑店、山海关、十人道场、机关兽初现、天蓬元帅的地窖、机关雏鸟、洞天福地、九峰匪患、我的桃子分你一半、四面楚歌、追击蛮族（可带门客和护院一起出战）
- **防守任务**：瓦岗寨的逆袭、蛮族入侵（敌人来袭，在庄园内防御）

**按难度等级（声望要求）：**
- **初级（600-700）**：景阳冈、乌龙山、瓦刚寨、华山论贱
- **中级（2,000-5,000）**：十字坡黑店、山海关、机关兽初现、比武招亲、天蓬元帅的地窖(第二层)、机关雏鸟、洞天福地、九峰匪患、蛮族入侵、追击蛮族
- **高级（8,000-20,000）**：富贵山庄、天蓬元帅的地窖(第一层)、我的桃子分你一半
- **进阶（动态声望）**：十人道场(3,000-40,000)、四面楚歌(5,000-120,000)、追击蛮族(5,000-180,000)

---

*文档最后更新：2025-12-14*
